(Solo por amor)
(Episodio 22)
- Usted está aquí.  - Sr. Yi.
Señorita Zheng, vine a pedirle una entrevista.
¿Por qué insistes tanto en que haga esta entrevista?
Porque realmente me gustas.
Y también tu estilo de escritura.
Trabajar con alguien
que te gusta es la
forma más rápida de
unir a dos personas.
Si me entrevistas,
sabrás todo sobre mí.
Y tendré la oportunidad de mostrarte mi fuerza y ​​cada aspecto de mí.
Eres realmente una persona sencilla.
¿No es mejor ser sencillo?
Eso es lo que pienso.
Eres un buen hombre.
Pero no somos adecuados el uno para el otro.
No adecuado.
Significa que no me odias.
Simplemente juzgas
objetivamente que
no somos adecuados
el uno para el otro.
Déjame adivinar.
Me rechazas porque ya tienes novio.
¿Bien?
¿Por qué dijiste eso?
Puede que suene pomposo al decir esto.
Pero,
Cuando te confesé mi
amor, me rechazaste
sin pensarlo dos veces.
Debe ser porque ya tienes a alguien.
Por eso ni siquiera mirarás a los demás.
¿Bien?
Esta bien.
La mayoría de la gente elige el amor por capricho.
Por lo tanto, puede que no sea una elección perfecta.
Ahora tienes una nueva opción.
Puedes hacer esta entrevista exclusiva conmigo.
para hacer una comparación entre nosotros dos
para que puedas tomar una mejor decisión.
Sr. Yi.
Tengo novio.
Y él es un gran hombre.
No nos separaremos.
Tienes miedo de compararlo conmigo.
porque él no es tan bueno como yo.
No hay necesidad de comparar cuando amas a alguien.
Y no tengo miedo de compararlo contigo.
Obtener una entrevista exclusiva con usted es realmente muy valioso.
Consideraré tu oferta.
Interesante.
Esperaré entonces tus buenas noticias.
Sr. Yi.
Gracias por depositar su confianza en nosotros.
No importa quién se hará cargo de esta entrevista exclusiva,
Os prometo que será un
artículo de la más alta calidad.
Gracias.
Por supuesto que confío en la capacidad de la señorita Zheng.
Nos vemos de nuevo, Sra. Yi.
Bueno.
¿Shu Yi aún no ha aceptado?
No has aceptado la entrevista de Yi Yang, ¿verdad?
¿Qué estás pensando?
¿Qué te preocupa?
No es propio de ti renunciar
a este tipo de oportunidad.
De hecho, algo me preocupa.
¿Qué es?
Está tratando de perseguirme intentando que lo entreviste.
Eso es normal.
Eres hermosa y carismática.
Es normal que se sienta atraído por ti.
Y parece que no
sientes nada por él.
Entonces, no afectará tu trabajo, ¿verdad?
Conozco el valor de esta entrevista exclusiva con Yi Yang.
Entonces no lo rechacé.
Pero necesito algo de tiempo para considerarlo.
Pero realmente no puedo
aceptar que esté tratando
de acercarse a mí
pidiéndome que lo entreviste.
Sra. Yi, no dejaré que el amor afecte mi carrera.
Pero tampoco sacrificaré el amor por mi carrera.
En mi corazón, ambos son igualmente importantes para mí.
No dejaré que nada los amenace ni los afecte.
Entiendo.
Piénsalo entonces.
Mira esto.
Después de la conferencia de prensa en vivo,
Yi Yang sigue siendo popular según los datos de los nuevos medios.
Él es un tema candente en este momento.
Es una oportunidad
de oro para que
puedas promocionar
tu revista digital.
Entiendo lo que dices.
puede que necesite algo de tiempo
discutirlo con alguien que es muy importante para mí.
Bueno.
Ve y discútelo contigo.
Otra cosa.
Voy a asistir a la Conferencia Chip en Fucheng este fin de semana.
Me gustaría postularme para salir el viernes.
¿La conferencia de chips?
¿Cómo vas a ir?
Este año no estamos invitados.
Shi Yan me llevará allí.
Shi...
¿Shi Yan?
¿Te llevará allí?
Sí.  Lo has oído bien.
Bueno.
Continúe entonces.
Esperar.
¿Por qué Shi Yan te lleva allí?
¿Cuál es tu relación con él?
¿Estás en este tipo de relación?
Sra. Yi, pregúntele si quiere saber.
No es necesario hacer esto.
Entonces, ¿tengo razón?
OK ahora.  Se puede ir.
Recuerde obtener el Permiso OA.
Y recuerda comentarlo con esa persona.
Esta señora
Es realmente tan valiente como ha dicho Guan.
ella es.
(Hola, Yi. ¿Qué pasa?)
Guan.
¿Lo he hecho muy mal?
¿De qué estás hablando?
(Lo que estoy tratando de decir es)
He establecido tantas reglas para nuestra relación.
Tienes que ser tan reservado sobre esta relación por mi culpa.
¿Te he hecho infeliz?
¿Por qué pensarías de esa manera?
Estoy muy feliz de estar contigo.
Hace un momento, Shu Yi me dijo
que no sacrificaría el amor por su carrera.
Y ella no dejaría que el amor
afectar su carrera.
Entonces, de repente siento que
Te he hecho mal.
No existe tal cosa entre nosotros.
Yo también tengo muchos defectos, ¿verdad?
Y me has aceptado mucho.
Como amantes, lo correcto es
que nos toleremos
el uno al otro.
y ser comprensivos unos con otros?
¿Estás dispuesto a darme más tiempo?
Déjame planificarlo
Y luego anunciaré nuestra relación.
No importa si lo anuncias o no.
Lo más importante para nosotros
es tener una buena relación.
Cuando realmente quieras anunciarlo algún día,
Entonces podemos hablar de esto, ¿vale?
Bueno.
Gracias Guan.
Te has vuelto reservado.
Siempre he sido reservado y tímido.
¿Por qué no prestaste atención mientras caminabas?
Te tengo.
Miraré el camino cuando camino solo.
¿Es muy aburrido tener una cita conmigo?
No.
Estoy pensando en el trabajo.
Parece que en tu
corazón tu carrera
siempre será más
importante que tu novio.
De hecho,
Yi Yang de Dark Horse preguntó por mí.
Espera que pueda entrevistarlo.
Y propuso publicar
esa entrevista
exclusiva en la revista digital.
¿No es genial?
Tu deseo de Año Nuevo se hará realidad.
También me confesó su amor.
Pero lo rechacé de inmediato.
Le dije que ya tengo un novio
guapo, capaz y carismático.
Le dije que estamos enamorados
y que nunca dejaré a mi novio.
Y le dije que nunca lo aceptaré.
Bien dicho.
¿Y luego?
Y luego dijo que no le
importa si tengo novio o no.
Espera que pueda conocerlo
mejor a partir de la entrevista
y compararlo para poder
reconsiderar mis elecciones.
Así que ahora estoy en un dilema.
Quiero aprovechar esta
oportunidad para entrevistarlo
pero no quiero que
afecte nuestra relación.
Entonces, sigues
pensando en otro
hombre mientras
tienes una cita conmigo.
Parece que lo descubriste.
¿Sabes?
A veces me pregunto
Qué clase de hada eres.
Eres inteligente, ambicioso y responsable.
¿Quién más puede triunfar si no ella?
Shu Yi.
No importa cuál sea tu decisión, te apoyaré.
Además, tal vez
después de entrevistar
a Yi Yang, te agradaré aún más.
y sepa con certeza que ha elegido a la persona adecuada.
Tienes razón.
Incluso si entrevisto a 100 o incluso 1000 Yi Yang,
Todavía me gustas más, Shi Yan.
Shu Yi, eres una gran mujer.
Muchos se enamorarán de ti.
Si tenemos que
protegernos de todos,
pedirles que mantengan
a todos a distancia.
Es la forma más tonta e ineficaz.
Esperar.
Esta es la primera vez que me felicitas así.
Tengo que grabarlo.
Tienes tu propia carrera.
Y te apasiona.
Cuando estás
concentrado en el trabajo,
brillas como la
estrella más brillante.
Pero todo lo que me enorgullecía
no significa nada
en nuestra relación.
Una vez estuve perdido debido a tu brillantez.
Pero sé que es la misma
luz la que me ha atraído
y me guiaste hacia ti.
Espero que brilles más y más
y yo también haré lo mismo.
para que podamos brillar juntos
hasta que no podamos ver a nadie más que a nosotros mismos.
Shi Yan.
Te amaré bien.
No te traicionaré.
¿Has grabado todo?
Si voy a entrevistar a Yi Yang,
Tengo que prepararme para ello.
Entonces tendré
que defenderte para
nuestra breve
escapada del viernes.
Puedes prestar tus horas de trabajo a Yi Yang.
Pero tu tiempo privado me pertenece sólo a mí.
Entendido.
Déjame decirte.
Cuando llegues a
Fucheng, primero debes
probar las albóndigas
de erizo de mar.
Necesitas decirme si saben bien o no.
Bueno.  Te los traeré de vuelta.
Shan Shan.
Esto no es propio de ti.
En el pasado, uno
se mantenía lo más
alejado posible de
este tipo de eventos.
(Voy a ir a Fucheng este fin de semana para la Conferencia Chip).
(Regresaré a Jiangcheng después de eso. Entonces, esta semana, vamos a...)
Es la Conferencia Chip.
Los medios de comunicación estarán allí.
Nuestra empresa debe causar una buena impresión a todos.
Y soy el mejor candidato para el puesto.
Escucha lo que me estás diciendo.
Te dije lo mismo en el pasado.
¿Y cómo me respondiste?
Tú
Debe estar tramando algo.
¿Vas a encontrarte con tu novio?
¿De qué está hablando, Sr. Shen?
Ya sabes como soy.
No viajaré por nadie.
Pero no puedo quedarme fuera del campo para siempre, ¿verdad?
Solo déjame ir.  Te conseguiré algunas especialidades locales de Fucheng.
Bien.  Se puede ir.
En el futuro te pediré que vuelvas a hacer lo mismo.
Será mejor que no me rechaces cuando llegue el momento.
Ningún problema.  Haré lo que dices.
Ve ahora.
- Me voy.  Adiós.  - Adiós.
Conozco un equipo de renovación muy confiable.
Si lo necesitas, puedo contactar al equipo por ti.
Después de que te instale la
puerta, se te
acabarán las excusas.
Yue.
¿Para quién estás instalando la puerta?
Profesor Yu.
Lo acabas de conocer dos veces y ya estás muy cerca de él.
Esperar.
¿Ustedes dos hicieron algo más
después de la
exposición de ese día?
Después de la exposición de
ese día, fuimos
a ver una película.
¿Ver una película?
¿Tú y Yu tú?
Ustedes dos...
Me gusta el profesor Yu.
¿Te envió a casa?
¿Pasó algo entre ustedes dos?
No lo menciones nunca más.
- ¿Lo que está mal?  - Tuve tanta mala suerte ese día.
Me envió a casa después de la película.
El momento se sintió bien.
Entonces le pregunté si podíamos ir a su casa o no.
¿Y luego?
Al final, dijo, ni una puerta.
¿No crees que fue demasiado desafortunado?
Entonces, estoy buscando a alguien que le instale la puerta.
(Shan Shan dijo que yo soy el asesino del amor).
(Pero el verdadero asesino del amor está aquí).
Shu Yi.
¿Aceptaste entrevistar a Yi Yang?
Por cierto, escuché que solicitaste permiso.
¿Vas a ir a otro evento otra vez?
(Será mejor que no mencione nada sobre la Conferencia Chip).
(Después de todo, voy a ir allí con Shi Yan. ¿Qué debería decirle?)
Tengo que hacer algo con mi papá.
(Un cliente también es como nuestro padre).
Pensé que habías encontrado una
manera de asistir a
la Conferencia Chip.
No somos tan ingeniosos como Yu Ling.
Así que no te olvides de nosotros la próxima vez si tienes algo bueno.
Ningún problema.
Shu Yi.
¿Cuándo es la Conferencia Chip?
Este fin de semana.
¿Crees que el profesor Yu estará allí?
Es consultor de estrategia en Guan.  Él también está en la lista de invitados.
Ahora Le'an se encuentra en una situación crítica.
Creo que estará allí.
(Guan Ji, ¿vas a asistir a la Conferencia Chip?)
(Por favor tráeme contigo.)
(Te lo ruego.)
(Hola, Shan Shan.)
Nuestra empresa me enviará a la Chip Conference para realizar trabajo de campo.
¿Puedes llevarme si no te supone mucha molestia?
(Lo siento, Shan Shan. Yo...)
Esta bien.  Le pediré a alguien más que me lleve.
Eso es.  Tengo que colgar ahora.
Sr. Yi, gracias por darme esta
oportunidad de entrevistarlo.
Debo agradecerle por aceptar entrevistarme.
Puedes llamarme simplemente Yi Yang.
Por cierto,
hoy te ves muy hermosa.
Gracias por su cumplido, Sr. Yi.
Creo que es mejor para mí dirigirme a usted como Sr. Yi en nuestra entrevista.
Seguro.
Entonces me
dirigiré a usted como
Señorita Zheng
durante esta entrevista.
¿Pero puedo llamarte Shu Yi después de la entrevista?
A cambio, también puedes llamarme por mi nombre.
De hecho, eres un hombre
de negocios persistente.
Está intentando llegar a un acuerdo a partir de una forma de dirección.
¿Estás tan acostumbrado a hablar de negocios?
Empecemos ahora.
Primero, déjame preguntarte algo que a todos les interesa.
Tienes una carrera exitosa en el extranjero.
¿Por qué de repente decidiste volver?
Porque
No puedo acostumbrarme a su comida.
No importa cuán premium sean los ingredientes
o qué tan bien condimentada está la comida,
Todavía es algo a lo que no puedo acostumbrarme.
Si tenemos un buen chef,
Nuestra cocina china también puede internacionalizarse.
Entonces quiero volver y ser ese buen chef.
Esa respuesta realmente te suena a ti.
Le pusiste a tu empresa el nombre Dark Horse.
¿Hay algún significado detrás de esto?
Lo llamo Dark Horse porque
tengo la sensación de que
será un caballo oscuro
que puede conducir al éxito.
Parece que tienes mucha confianza en Dark Horse.
Por supuesto.
Con la ayuda de Bruce, es como
un impulso extra para nosotros.
¿Cómo convenció al profesor Bruce para que trabajara para usted?
No creo que sea exacto decir que lo convencí para que trabajara para mí.
Para ser más precisos, Bruce y yo nos llevamos bien de inmediato.
Antes de regresar a mi tierra
natal, nos hicimos amigos
rápidamente cuando lo conocí
mientras estudiaba en el extranjero.
Y seguimos prestándonos mucha atención unos a otros.
Esta vez elegimos ser socios
y trabajar juntos en la empresa.
Creo que nadie en nuestro país puede competir con nosotros todavía.
Creo que ahora entiendo por qué el profesor Bruce se sentirá atraído por usted.
Tu confianza es realmente encantadora.
Da a los demás una sensación de seguridad.
Sólo puedo tener confianza si tengo la capacidad para respaldarlo.
Y sólo puedo tener posibilidades ilimitadas cuando tengo confianza.
Otros han estado hablando de algo.
Dicen que Black Horse tiene como objetivo Le'an Technology y Yunchuang.
¿Es eso cierto?
¿Qué opina, señorita Zheng?
¿Quieres saber mi opinión?
Siempre es beneficioso escuchar las opiniones de los demás.
Tiene sentido si quieres apuntar a Le'an.
En cuanto a Yunchuang,
es una empresa de
inversión y usted es una
empresa de tecnología.
No tiene sentido que ustedes dos compitan entre sí.
Eso es correcto.
A continuación, hablemos de la visión de Dark Horse.
Guan Ji.
¿Lo que está mal?
¿Qué hiciste?  ¿Por qué te ves tan demacrado?
No hice nada.
Soy así gracias a ti.
Parece que ha sido herido por el amor.
(¿Terminaste de empacar?)
Voy a hacer las maletas e ir a verte ahora.
(Puedes bajar ahora. El Sr. Fan ya está allí para recogerte).
(Te esperaré en Fucheng).
Shu Yi.
¿Qué es?
Te he estado esperando aquí.
Tengo algo que decirte.
Pero no quiero escucharte.
Suéltame.  Tengo cosas que hacer.
Sólo dame unos minutos, Shu Yi.
Bien.  Te daré dos minutos.  Habla ahora.
Shu Yi.
¿Tienes un nuevo novio ahora?
¿Qué tiene que ver contigo?
Puedes tener un nuevo novio.
Sé que está fuera de mi lugar.
¿Pero estás en una relación con un hombre casado?
¿Estás loco?
¿Crees que tengo el mismo fetiche que tu novia?
Lamento decepcionar.
Sé que no tengo derecho a decirte esto.
Pero no hay motivo para que Le Zhi te calumnie.
Espero que puedas volver del camino equivocado.
Yue Xing Zhou, ¿crees que estás siendo amable?
Tú y Qin Le Zhi sois tan ridículos.
Me engañaste con ella.
¿Y ahora estás intentando sermonearme sobre mi relación?
¿Quieres que te abofetee otra vez?
Antes de aconsejarme
sobre moralidad, será
mejor que te asegures
de tenerla primero.
Muevase a un lado.
No tengo tiempo para charlar contigo.
Mi novio todavía me está esperando.
- ¿No es él...? - Sí.
Él es mi verdadero novio.
¿Qué es?  ¿Quieres decir algo al respecto también?
- ¿Cómo hiciste...? - ¿Qué pasa?
Somos una pareja hecha en el cielo y nos amamos.
¿Tenemos que obtener tu permiso para estar juntos?
Shu Yi, ¿estás intentando vengarte de mí?
Yue Xing Zhou.
Te has sobreestimado a ti mismo.
Seremos parientes después de esto.
Será mejor que me muestres algo de respeto, tu mayor.
No vuelvas a ponerme las manos encima.
Gracias.
Señorita Zheng.  El señor Shi ya había ido allí por la tarde.
Me pidió que te llevara allí también.
Bueno.  Gracias.
¿Ya estás en el auto?
(Ya estoy en camino).
Bueno.  El viaje dura unas pocas horas.  Que tengas un buen descanso.
Te veo esta noche.
¿Lo que está mal?  ¿Eres infeliz?
(No.)
Sr. Shi, ¿por qué está parado aquí en lugar de entrar?
Te dejaré volver al trabajo.
Quiero dormir un rato.
Te enviaré un mensaje cuando llegue.
Bueno.  Te veo esta noche.
(Shu Yi, ¿estás intentando vengarte de mí?)
(Si alguien se entera de esto)
(Pensarán que estoy usando a Shi Yan para vengarme de Yue Xing Zhou).
(Si Shi Yan se entera)
(Él también pensará de la misma manera).
(Profesor Yu, ¿se ha ido a Fucheng?)
(¿Cómo sabes acerca de mi horario?)
(Shu Yi dice que esta Conferencia Chip es demasiado importante)
(para que te lo saltes).
(Me voy a ir ahora.)
(Ten cuidado en la carretera.)
¿Con quién estás chateando?  Pareces muy feliz.
¿Ya te recuperaste del amor en menos de 10 minutos?
¿Por qué eres tan entrometido?
¿Soy un entrometido?  Sólo estoy preocupado por ti.
Los hombres de hoy en día son muy astutos.
Simplemente no quiero que te intimiden.
Si tienes algún problema,
puedes consultarme al respecto.
Conozco a los hombres mejor que tú.
Será mejor que me creas.
Si me consultas,
Podré ayudarte con mi rica experiencia.
Entonces sabrás lo bueno que soy.
Tengo un amigo
a quien le gusta a.
Pero A le dice a mi amigo que le gusta alguien como B.
Pero parece que B no está interesado en A.
Pero mi amigo no
puede convertirse
en alguien como
B por el momento.
Si fueras mi amigo, ¿qué harías?
Mujer joven.
Empezaste con un tema tan complicado como el de un triángulo amoroso.
¿Puedes ayudarla o no?
El hombre que te gusta no es un buen hombre.
Yo no.  Mi amigo.
Bueno.
Tu amigo ya le dijo a A.
que a ella le gustaba.
Pero A le dijo a tu amigo que le gustaba B.
Está actuando como un artista del ligue.
Incluso si tu amigo logra ganárselo,
alguien más siempre vivirá en el corazón de A.
Escúchame.  No puedes perseguir a un hombre así.
Deja de perseguirlo.
No entiendes nada.
Y dije que era mi amigo, no yo.
Bien.  Tu amigo.
Señor Shi.
He oído mucho sobre ti.
Puede escribir artículos tan poderosos a pesar de ser tan joven, señorita Zheng.
De hecho, eres muy talentoso.
Es usted muy amable, Sr. Fan.
Sr. Fan, ¿puedo reproducir algunas canciones de mi lista de reproducción?
Ningún problema.  Puedes vincular tu teléfono al coche a través de Bluetooth.
Qué casualidad.  Al Sr. Shi también le encanta escuchar las canciones de Song Yue Lan.
(A Shi Yan le encanta escuchar las canciones de Song Yue Lan como a mí).
(Qué casualidad.)
(Él no se aprovechó de mí).
(Reservó una habitación separada para mí).
(Ese es Shi Yan.)
(Ya estoy en el hotel. ¿Dónde estás?)
- Venir.  Salud.  - Animémonos.
Salud.
Señor Shi, la señorita Zheng está aquí.  Ella se ha registrado.
Ahora que lo pienso,
El señor Shi y el señor Yi están atados por el destino.
- ¿Qué quieres decir?  - Tu compañero
Es el consultor técnico
a quien el Sr. Shi
hizo todo lo posible
para invitar a Le'an.
Pero ahora todavía
pueden sentarse en
la misma mesa para
beber y charlar juntos.
Todos los que estamos
aquí somos incapaces
de seguir el ritmo
de ustedes dos.
Venir.  Bebamos.
¿Por qué no me respondes todavía?
(Tú eres el que quiere traerme aquí).
(Pero ahora me dejas solo en el hotel).
(Aún no he cenado).
Huang.
Los estabas felicitando a ambos.
Pero la forma en que lo expresas
No sonó nada bien.
El señor Shi y el señor Yi son hombres magnánimos.
No se guardarán
rencor por un consultor.
La verdad es que no lo expresaste de mala manera.
Lo has puesto de forma equivocada.
No hay enemistad entre el Sr. Yi y yo.
Dark Horse y Le'an simplemente están en sana competencia.
Estoy feliz por él.
En cuanto a Bruce, tiene su propia forma de pensar.
Respeto su elección.
El señor Shi y yo tenemos un gran respeto por Bruce.
Grandes mentes piensan igual.
Dark Horse y Le'an son competidores.
Pero sólo puedes mejorar cuando tienes competidores.
En cuanto a Dark Horse y Yunchuang,
tal vez tengamos la oportunidad de colaborar en el futuro.
¿Estoy en lo cierto, señor Shi?
Los señores Shi y Yi realmente están viendo el panorama más amplio.
Dado que el destino nos
ha unido, alegrémoslo.
Salud.
He leído sobre su entrevista exclusiva en Financial Introduce.
¿En realidad?
De hecho, ese fue un gran artículo.
Perdóname por ser franco.
Eres una persona extraordinaria.
Pero Le'an no tiene un líder que sea lo suficientemente capaz.
Chen Kang está un poco indeciso.
Se preocupa demasiado por los sentimientos de los demás.
Hará que pase por alto ciertas cosas.
Le impide ser prospectivo cuando toma una decisión.
Por eso le resulta difícil conservar los talentos que tiene.
¿Entonces?
Entonces, Dark Horse
definitivamente será el
primero en lograr un
gran avance con mmWave.
en nuestro país.
Entonces brindemos por Dark Horse.
Gracias.
(Algunos están celebrando un festín).
(Mientras algunos se mueren de hambre).
(Estoy bien. Puedo hacerlo).
(Estaba ocupado.)
Mucho tiempo sin verlo.
Lo siento a todos.  Tengo algo más de qué ocuparme.  Tengo que ir.
Señor Shi.
Vamos.
No bebas demasiado.
¿Ya te vas?
Tengo cosas que hacer.  Regresaré luego.
¿Qué es?
Necesito alimentar a mi gato.
¿Qué?  ¿Trajiste a tu gato contigo?
Es tan pegajoso.
Es un poco feroz.  Me arañará si no le doy de comer a tiempo.
Sr. Fan.
El señor Shi bebió mucho hoy.
Conduce más despacio.
Bueno.
Esta bien.  Simplemente conduce a tu velocidad habitual.
Está bien, Sr. Shi.
¿Qué estás haciendo?
(¡Estoy pasando el mejor momento de mi vida!)
¿Qué dijiste?
Dije, ¡estoy pasando el mejor momento de mi vida!
Agrega más chiles para mí.
Bueno.  ¿Quieres unas cebolletas?
No. Nada de cebolletas.
- ¿Estás interesado en ella?  - Hablemos con ella.
¿Estás sola, bella dama?
- ¿Qué es?  - Vamos a pasarlo bien juntos.  Hace frío.
Bebamos juntos para calentar nuestros cuerpos.  Vamos.
¡Suéltame!
Bella dama.
¿Te estás divirtiendo solo?
Muéstrame un poco de respeto y cenamos juntos.
Sí.  Seamos amigos.
Todavía es temprano.
Podemos ir a cantar después de comer.
Extrañar.
Aquí están tus brochetas.
- Vuelve temprano.  Cómelos mientras estén calientes.  - Gracias.
No te vayas.  Seamos amigos.  Ven y siéntate con nosotros.
¡Suéltame!
¿Quién eres?  ¿Quieres que te golpee?
¿Qué estás haciendo?
- ¿Por qué saliste sola por la noche?  - Salí a comprar comida.
Me pediste que viniera a Fucheng pero me dejaste en paz.
Después de esperar todo el día, respondiste que estabas ocupado.
Entonces, apareciste de repente y me arrastraste sin decir nada.
¿No puedo comprar mi propia comida?
¿Tienes que ponerte algo que sea tan bonito para salir a comprar comida?
¿No puedo hacer eso?  ¿Vas a dictarme eso también?
¿No sabes lo atractivo que eres?
¿Te he atraído?
Piensa antes de responder.
Simplemente siéntelo y lo sabrás.
¿Qué opinas?
Hola.  Disculpe.
Zheng Shu Yi.
¿No sabes dónde está tu habitación?
¿Qué te pasa?
Estoy pensando.
estoy pensando
sobre si me besaste o no en el ascensor hace un momento.
¿Puedes hacerlo de nuevo?
No podía sentir nada en este momento.  ¿Puedes hacerlo de nuevo?
Incluso podemos volver a realizar nuestro examen.
Quiero volver a tomar mi examen.
Vuelve y duerme.
¿De verdad no vas a volver a hacerlo?
No sentí nada en este momento.